à à
Hi xin chào bạn không trở lại vừa qua
Chelsea có bàn tay ép tắm và ờ trong
video này chúng ta sẽ cùng nhau học về
khái niệm trên sân khái niệm này là một
khái niệm những cái bạn mới học về
street những các bạn mới là trường rồi
là những bạn là flasher mà các bạn đi
phỏng vấn xin việc các bạn sẽ thích
khoảng sẽ gặp phải câu hỏi trên sân là
gì Thực ra là trong quá trình mình phỏng
vấn các bạn ấy thì thật ra là với các
bạn flash với các bạn mới ra trường ấy
thì cái vụ câu hỏi rồi các bạn nó không
hiểu nó bởi vì các bạn chưa hề có nhiều
kinh nghiệm nên là nếu mà lôi ra nhận
được tư vấn đề trong thực tế để giải
quyết thì các bạn thường không trả lời
được bởi vì các bạn ở những người mới
thế nên là cái bộ câu hỏi dành những bạn
nó thường liên quan đến lý thuyết nhiều
hơn đó thì nên là các bạn sẽ dễ dàng gặp
phải như câu hỏi đào sâu về lý thuyết và
Jason là gì thì đó là 1000 câu hỏi các
bạn sẽ hoàn gặp phải lấy nha các bạn nhé
để các bạn phải trả lời tốt được hỏi
trên sân là gì Các bạn đầu tiên khoảng
nắm được thằng chết sân này nó là gì Nó
là cái định dạng từ gạo nó là một định
à Dạ dữ liệu đó nó là cái định dạng các
bạn phải nhớ giúp mình đã Nó là một cái
format nó với định dạng có nghĩa là nó
không phải là kiểu dữ liệu các bạn mà
bảo Jason là một một kiểu dữ liệu trên
sân là các bạn sẽ luôn rồi Nó là một
định dạng dữ liệu nó chỉ đơn giản là gì
đó là chỗ nữa nó về chuỗi trên sân các
bạn có hiểu biết trên máy tính các bạn
phải viết ra giấy các bạn có thể viết ra
bất cứ chỗ nào biết được nếu mà các bạn
viết theo đúng cái cú pháp của nó thì nó
là chơi sân đó có hình dung như thế nhá
đó Đây là cái gì À nó giống như cái việc
mà chúng ta là một nhóm người với nhau
chúng ta đặt ra một cái bộ quy thấp đấy
là cứ khi tôi gõ ký tự này thì có ý
nghĩa là như này tôi gõ ký tự kia nó ý
nghĩa như kia và cả cái cộng đồng của
chúng ta học thuộc chung cái bộ quy tắc
đó và chúng ta thể giao tiếp với nhau
thì bởi vì đó là gì nó chỉ là cái định
dạng mà thôi chứ không phải là kiểu dữ
liệu của bạn nhớ chúng mình nhá OK thì
Thằng Sơn này nó được viết tắt của từ gì
đấy Nó viết tắt của từ travel street
object notation à
ở đây cái chữ viết hoa này dây này s và
đâu vậy em này Đấy DJ này các bạn ở đâu
đó thì đến này cái thằng chiếc sọ này nó
làm một cái định dạng dữ liệu mà được
Swift nó nó nó được xuất hiện ở trong
cái đứng lập trình cho nó phát hiện ra
và bởi vì nó chỉ là cái định dạng dữ
liệu được thể hiện dưới dạng chuỗi rồi
thế nên là nó sẽ không bị gắn chặt với
ngôn ngữ này nó được phát kiến ra thôi
nó mang lại một cách truyền tải dữ liệu
rất là đơn giản và nhẹ cú pháp đơn giản
thế nên là trong bất cứ một ngữ lập
trình nào thì chúng ta đều có thể sử
dụng trên sân bởi vì chính vì nó là gì
bạn mình nhé bởi vì nó chỉ là một định
dạng thôi Ngôn ngữ này và hơn nữa kia
thì chỉ cần cung hiểu là quy ước của
thằng Jason là có thể hiểu được thôi thì
nên là cho tất cả các ngôn ngữ lập trình
bây giờ thì đều hỗ trợ cái thằng chết
dần này bởi vì nó là một cái tuần chuẩn
và có thể một cái tiêu chuẩn và các bạn
nhé sau này có học về api kém cậu học
Pascal hồi và các bạn làm việc với ekip
I've felt là các bạn sẽ luôn luôn được
vui trên sân luôn bị đánh vô cùng rộng
rãi luôn thì bạn nhá Nó thì bây giờ cái
hạt số 3 Các bạn cứ
ở Việt à Cái ông Jason nó sẽ giúp bạn
thể hiện những dạng dữ liệu nào trong
sắp xếp đi rồi cho thì nó sẽ giúp các
bạn thể hiện những cái kiểu dữ liệu gì
thứ nhất là các bạn có thể thể hiện được
cái dạng là dạng số này sẽ nằm bờ này
giả mua lần này dạng Thằng nô này là
thằng ôn này thằng orc này thằng object
này thì mình xuống dòng nhá ốc chết này
đó thì đây là những cái thằng mà các bạn
có thể sử dụng trên sân để các bạn thể
hiện nó à Thì có nghĩa là từ một cái
kiểu dữ liệu này trong Script thì các
bạn có thể sử dụng cái định dạng dữ liệu
của Jason để bạn thể hiện những thằng
này được thì bây giờ nha các bạn sẽ biến
từ một cốc chết trở thành tức là từ thì
kiểu dữ liệu này trở thành Jason được và
ngược lại nếu mà cho các bạn những cái
chuỗi trên sân thì bạn hãy biến ngược nó
trở thành cái kiểu dữ liệu này được đó
thì nó xui gia nào có hay để thao tác
được gọi là gì thao tác mã hòa mạng Hỏa
và thao tác gì à
ô hay còn gọi là gì hay còn gọi thằng mã
hóa là and cost hay còn gọi thằng giải
mã là di cốt đó thì nói là họ băng hóa
và giải mã thì cái thằng Giang thằng
trên sân này nó cũng không nặng nề đến
mức gọi là mã hóa và giải mã chẳng qua
mình đưa thêm được một khái niệm mà thôi
Thằng này nó chỉ đơn giản là nó chuyển
đổi rồi Thế nên là hai cái từ chính xác
nhất với cái thằng trên sân này nó sẽ
được gọi là string Wifi Wifi có thể là
các bạn chuyển đổi nó sang convert nó
sang cái kiểu dữ liệu khác một cái bộ mã
khác và để chúng ta có thể từ cái bảng
mã đó chúng ta Dinh ngược lại nó thì
chúng ta có một lần thứ ở được pass ở đó
có nghĩa là chúng ta dịch lại thì hai
thằng này ở ba hóa và giải mã thì nghe
rõ nặng nề với việc mã hóa là nó phải
biến anh mới kiểu mà chúng ta không hiểu
được mà chỉ còn cách là giải mã thì nó
mới quay trở về rực rỡ ban đầu thì tôi
mới hiểu được nhưng với thằng trên sân
với nhẹ hơn rất là nhiều nó xin wifi có
thể chúng ta chuyển đổi nó sang và khi
chuyển đổi sang sân rồi chúng ta đóng
trên sân chúng ta vẫn hiểu đó và sự sau
đó là các bạn muốn trả nó lại kiểu
vì thế bạn có thể sử dụng cái thằng
flash này thì các bạn Sau đó trở lại
thành ban đầu các bạn nhé như kiểu mình
viết sai thiệu chữ r sao Hay là thôi OK
tí nữa sai thì biết rồi chứ bây giờ bắt
đầu là hiểu về lý thuyết rồi bắt đầu đi
thử hàng nha Chúng ta sẽ thực hành là gì
nhưng mình nói là Jason là có thể hiện ở
những kiểu dữ liệu này đúng không Thì
bây giờ ấy mình sẽ đi thể hiện cái kiểu
dữ liệu này cho các bạn biết Ví dụ như
bây giờ anh em mình khai báo một biến ví
dụ như là và A
3D sân bằng một cái chuối tự mình sẽ
viết bằng tay cho Sri luôn bởi vì mình
đã học và mình đã thuộc thì cú pháp trên
sân nhà bây giờ mình muốn thể hiện cái
số 1 trong Jason đó một cái chuỗi cửa số
1 thì đây chính là một cái chuỗi jayson
thế hiện một số một được ạ Bây giờ mình
viết và chữ thu vào đây hoặc là force
vào đây đây chính là một chuỗi Jason thể
hiện kiểu dữ liệu Baron và Trum force
các bạn nhé Mình có thể hiện lần luôn
chuyển luôn ở đây thì đây chính là Jason
thiện luôn ok chưa đó các bạn hình dung
ơ nhá Nó là cái định dạng dữ liệu dạng
chuỗi mà thôi và cái nhìn cái chỗ ấy
theo đúng cái cụ pháp màn hình vừa viết
thì đó là đang thể hiện rạng năm bờ dạng
vô lần giản thôi Còn bây giờ muốn thể
hiện tại thì làm như thế nào thì gọi sẽ
truyền cái Ngọc vuông và đó bây giờ và
bây giờ trong koj này mà có những phần
tử thì làm như thế nào Ví dụ như bây giờ
mình có phần thứ nhất là là là Translate
đó phân tử hay thì mình sẽ xảy ra và
truyền chỗ này
có lần thứ hai là phillippe trở lại đây
chính là một chỗ Jason thể hiện cái
alright nhé các bạn để ý là trong Jason
thì cái cốc Ngọc ngoài vùng này nó là
cái chuỗi cho một số ít rồi còn cái đoạn
trong này nó mới là cú pháp của Jason
này Bây giờ thì trong chê cho web trong
Jason thì để ngăn cách các khi là dạng
chuỗi thì nó sẽ phải được thể hiện và
kiểu dữ liệu dạng chuối ở trong trên sân
Thì bạn sẽ phải dùng cặp nhảy kép các
bạn nhá nhảy kép nhớ rồi mình lại ngày
kép và ở đây thì để ngăn các dẫn các
phần tử thì các bạn có thể sử dụng cái
dấu phẩy này vào đây là thứ hai trong
cho suýt các bạn có thể để thường dấu
phẩy ở cuối này nó vẫn chạy nhưng nếu mà
trong chất sừng như này lỗi gọi nhá các
phân tử nó sẽ gọn gàng không thường do
phải cuối OK thì đây chính là âm cái
mảnh nghe các bạn nhá rồi Thì bây giờ
mình cứ không may Nó lại để mình chút
nữa mình biến nó trở thành kiểu dữ liệu
ở trong trà sữa được bạn xem bây giờ
mình sẽ hiện mục crack thì mình làm thế
nào nhưng võ chết chứa nêm và tuổi đi
nên vợ ơi các bạn nhắc thì ông chết là
thử thể hiện ở giống nhỏ nhỏ này và cái
kia của ông chết này thì trong Swift
anh luôn cũng được nhưng trong sân các
bạn phải thể hiện bằng kể dấu nháy kép
chúng mình kia của nó với vẫn êm và hai
chấm Vaio thì cũng phải là dùng dây kép
các bạn nhé Nếu mệt thì dạng chuỗi là
phải rồi này kép và cái khi của cõi chết
thì nó cũng phải là giàu nha Khép toả
ngát niềm Đây là bằng sơn Đạo đó và bây
giờ mình muốn thêm một cây thì khi mới
là nó nào phải là nhà này bây giờ và khi
mới đây là tuổi này AK để trợ và tuổi
thì có thể thể hiện dưới dạng số thì
dưới dạng số cho thuê Trần các bạn không
cần phải đưa vào dấu nháy kép để trợ vẫn
theo tuổi của mình là 18 Ok thì bây giờ
là mình đã hướng dẫn các bạn xong rồi cú
pháp và các bạn đừng nghĩ rằng là nó
phức tạp quá ngắn nó Chị thấy đó là các
bạn đã hình dung rằng a chốt lại Jason
là chuỗi và cái chỗ này nó có một cú
pháp đã được định nghĩa sẵn ra rồi chúng
ta cần học và viết ra luôn rất là dễ nó
cũng khá thân thuộc bởi cách viết chậm
xếp đúng không chỉ khác là nó cái chồng
cái chỗ mà thôi nhưng bây giờ từ cái chỗ
trên sân này các bạn chuyển đổi nó thành
Tablet thì làm như thế nào thì gặp thì
bây giờ này vui
cho mình mình sẽ làm cái ví dụ như là
chỗ bạn xem mình có cái biến và a bằng 1
đi bằng một này để như ban đầu mình nói
với các bạn đây là một chuỗi thể hiện số
1 trong sân khóc biến nó thành trần
xuyên này mình cần số lắp ráp thằng
Jackson là chất axít nó cũng có kết quả
của một đối tượng tên là trace viết hoa
hết nhá chấm father đấy như mình nói cái
hành động gì à à và sở ở đây được hiểu
là gì từ Jackson trở thành đây Mình tách
nó ra là thứ bạn dễ hình dung nhá Thằng
này là gì
Ừ từ đây mình ta sẽ ở trong xấu nhá và
từ gì từ Translate sạc Jason rồi chưa
Translate tay mà từ ngữ kiểu của cho
clip xanh Jason Còn đây là gì từ Jason
xanh xanh nhà Translate tay lấy cái kiểu
của The Script đó Ok nhớ hai thằng này
rồi nhờ hai thằng này là ok Thế bây giờ
mình đang đứng giờ thằng Thoa sở này có
mình đang biến cái chuỗi chơi sân này
chở hàng kiểu dưới Lossless thì như mình
nói là sẽ trở thành số 1 đó quá đi màu
xanh này màu xanh này là chính là năm
rồi nha cậu bảo thông tin thay hợp này à
khi đó ở chuyện m Ok Thế bây giờ mình
viết vào đây là Chu chẳng ạ
ở đó mà trở về cái chỗ này kiểu Châu là
sẽ Nepal lần sai này
ở đó là sao Golden Ok thì có nghĩa là
chúng ta thể hiện được cái gì Kiểu Nam
bởi vô lần Nó đã kết hôn thì làm sao thì
nó là chuỗi vào chữ nôn ói đó nó ra
thằng luôn này thể thay âm u là sẽ là
con chết đúng không Đó Ok Thế bây giờ
anh em mình mà viết của chữ linh tinh
khi lên mỗi ngay đó lỗi thay các bạn nhá
Có thể hiện trạng chuỗi ở trên sân làm
thế nào là thêm về rồi nhảy vào cái mình
có nói đúng không Đó Ok Thế bây giờ thay
rồi ABC này nó sẽ là gì xuống đó lấy lớn
những cái kiểu dữ liệu đơn thuần luôn là
thế này thì mình nó thiếu nghỉ năm vừa
string đã đi cho thêm cái thằng spring
rồi đó ok và cuối cùng là chúng ta sẽ
rằng alltrack như mình mới nói live
check mình đã có hai cái ví dụ đây mở
cái applies A Nè mắc làm Jason vào đây
ho Station nó bạn ấy không mà chưa học
về tràm strip nhá Bây giờ mà thay gặp
thằng sẽ check your nó chết đúng không
đó và bây giờ các bạn có thể dùng cái
vòng lặp được lập qua bởi vì nó đã trở
thành cái kiểu của chắc Rồi từ cái chỗ
này nó đã biến thành phố
Em hứa rồi nên chúng ta có thể cùng dùng
như cái bài học về làm việc với mảng để
chúng ta làm được rồi Ok Còn bây giờ
mình sẽ mở cửa ông chết này ra người
fast đó các bạn ấy nó trở thành ông chết
trong theo chiếc rồi đây đó nó lại đúng
như các chất của các bạn tự thấy báo và
thôi các bạn lại có thể sử dụng những
phương thức làm việc OK để các bạn có
thể làm việc với cái thằng sau thành
trên sân này nó khóc Nó sẽ còn thế này
và update của chúng ta sẽ bằng vaccin
father Cái thằng kia Sơn La thì các bạn
nhận lời các chất ở đây đúng không đó
ở đó Ok thì đây là chúng thằng sân thì
các bạn đã biết cách là gì từ tượng
thanh viết ra thị chuỗi trên sân theo
cái khuôn mắt tự tay viết ra nên là mình
nói rằng có chị ở dạng thôi các bạn viết
lên giấy mỗi Bản viết đúng không Món này
thì đúng là các bạn đang viết trên sân
gặp Thế còn cái thao tác trên wifi thì
sao à Đây là heo từ cho Swift trở thành
Huế trở thành Jason Ok thì bây giờ bắt
đầu chúng ta sẽ thử làm cái này còn đơn
giản Đang cần số bọc da Jason Jason chấm
D streetfire đó bảo vệ các bạn sẽ truyền
kẻ dữ liệu bằng dạng number simple or
all is well defined nó sẽ chuyển thành
kiểu dữ liệu string dưới dạng sần các
bạn số 1 đó các bạn thấy không đây là
chỗ nhé màu đen là cái chỗ này đó Bây
giờ là gì Group
ở đó Nó đang đen à rất là chuỗi Đây chỉ
là cái chuỗi Chu Lai giống như cái việc
mà vừa nãy mình biết là rồi ngày là trụ
trôi cảnh và chưa đó Bây giờ mình chuyển
vào đây là gì luôn nó sẽ tạo ra càng
luôn cái chỗ nó hay màu đen này là chuỗi
để cho đó hoặc là một các bạn trai lập
gia đình nhìn nó là chỗ nhé đó có được
biến thành xinh đấy Chồng những cái việc
mà chúng ta tự viết bằng truyền của
chúng ta chuyển vào khi nãy để cho bây
giờ thành ra thì sao ở đây này chúng ta
sẽ phần tư thứ nhất là theo showbiz này
là thứ hai là kioski này đó các bạn thấy
không Từ cái kiểu biết của ori của
street thì nó chuyển sang Jason và như
mình nói đó là một chuỗi nên là bây giờ
các bạn thay hợp lệ bạn thì đây là chuỗi
nhé đó là chuỗi để cho và các bạn thấy
rằng là đây cú pháp là mặc vuông và phải
dùng dầu nháy kép nhiều giúp mình để cho
con nếu mà các bạn muốn thể hiện rồi
nhảy kép ở trong này thì các bạn sẽ phải
các bạn sẽ nhìn thằng street nhé Nó sẽ
tự thêm cái dấu gạch chéo lửng đó trước
đó các bạn đâu đây đó thịt mà các
sữa bằng tay thì bạn có thể thêm một số
gạch chéo Nhược bằng đánh trước bởi vì
nói chung về rồi nè kép bao bên ngoài
này nên là thêm dấu gạch chéo ngược ngày
để nó hiểu rằng đây là giàu chảy ngày
phép các bạn nhá Ok đó thì bây giờ là ốc
trách thì sao
a day of track nhá offset này nên là
bằng sơn đạm này đó AK = 16 này
khi chạy thử đó các bạn này không một
hình cái chuỗi và dùng nhảy kép cho cả
khi và cho cả vali Nếu nó là chuỗi và
trong thực phẩm nó số nó xuống 16 này
thì nó không cần truyền vào để cho mà
cái mang lưu của ông chết gọi là very
proud thì nó vẫn có thể thể hiện được
những kiểu là 5 pudding 3 lần và nôn gọi
nhá và nghiên nghiên nó sẽ không thể thể
hiện được những kiểu dữ liệu nào khác
nữa kiểu rượu kiểu dữ liệu và mình liệt
kê ở đây ví dụ như các bạn đưa những cái
class đưa Phong trình mà trong đây thì
chắc chắn là không thể hiện được cái
cũng như là gì test bằng fashioned đó
các bạn sẽ thấy nó không thể hiện được
xa trên sân với những cái kiểu dữ liệu
khác mình viết ở đây không rõ mình có
biết thiếu ấy không như mình nghĩ là đủ
rồi đấy những cái kiểu dữ liệu kiểu này
nó sẽ chỉ tồn tại ở trong không được
trình mà thôi và nó cũng nói lên kế sự
gì cái sự đơn giản của thằng cho Swift
thế nên là nó mới được nổi tiếng và sử
dụng rộng rãi ngày nay bởi vì nó rất là
đơn giản nó rủ bạn thể hiện những kiểu
dữ liệu đơn giản là số chuỗi đúng sai tự
do Nó kiểu như vậy
Ừ thì đây là cái bài về trên sân và các
bạn đã biết cách để biến được một chuỗi
từ từ trên sân trở thành trở thành kiểu
dữ liệu của cho Swift với thằng father
của thằng đối tượng trên sân và ngược
lại các bạn có cái kiểu dữ liệu của cho
tôi biết các bạn có thể sử dụng về
phương thức truyền wifi của Jason này để
chuyển đổi nó sạc thiệp sinh dưới cái
format dưới định dạng của Jason đấy ạ và
nguyên nhiên là các bạn đã hiểu được là
thằng chơi sân này nó làm cái kiểu định
dạng dữ liệu thôi Nó nó có định dạng dẫn
hơn nó không phải là kiểu dữ liệu trên
sân các bạn đã nó là chuỗi các bạn có
thể thể hiện trên sân bằng miệng cũng là
vẫn đọc mở ngoặc vuông nhảy kép Đấy là
khi Paris là các bạn cũng đọc lên ở trên
sân các bạn có hiểu biết lên giấy cũng ở
trên sân các bạn viết trên máy tính cũng
là trên sân bây giờ thì sau này các bạn
ấy biết rằng là khi bạn làm việc fan đấy
là các bạn luôn đừng nhận thì chuỗi trên
sân này nó trả về từ cái ông làm Pascal
Và Các Bạn sẽ sử dụng những cái thằng
Jason chấm pass để các bạn biến nó trở
thành kiểu dữ liệu trong JavaScript và
sau đó là các bạn Hiển thị dòng Cát sạch
em lấy thêm cái ví dụ trước khi các bài
học này đó chính là cách tất cả website
hiện đại ngày nay đều làm như vậy ngay
Kể cả bây giờ nhưng F8 các bạn cũng có
thể nhìn thấy như vậy Ví dụ như bây giờ
mình mở ra các bạn sẽ nhìn thấy khi mà
cấp sai mà dốt nhá Nó sẽ có lên cái kia
kia này sẽ học trong bài fast các bạn
nha Các bạn ví dụ này bạn sẽ top khám
rồi Bên nhất Quốc này mình mở thằng này
Chỗ bạn sẽ nhìn đó Thế bạn nhìn thấy cái
api hutech.edu.vn dpi cần vat.li Đây là
mình làm bánh kem thì nên là mình biết
rõ điều này và Dragon khi mà cái trùng
ruột trong suốt Vào trình duyệt nó thực
thi ở Mã gọi lên cái III này thì lúc đó
là mình sẽ trở lại đây cái phần restore
này mình sẽ trở lại trên sân đó các bạn
ơi đúng cú pháp trên sân mà chúng ta vừa
học do đó mình trở lại cái chết xuân này
và bây giờ nó bận mang thai được cái
thông tin như kiểu là user ID hoặc là
Email là gì tên của mình là gì đó thì có
nghĩa là mình sẽ trở về họ Đây là cái
thằng già thật này Đây là những khóa học
mà mình đã đăng ký của một giờ đăng ký
nó sẽ trả lại dưới dạng trên sân đó cậu
đấy
anh vào các bạn hai bóng người preview ở
bên này đây để có thể nhìn nó dễ nhìn
preview thì nó sẽ convert sang Kiểu nhìn
sao tặng chuyện này cho họ sẽ mềm đó Thì
bởi vì là khi mình trở về qua server
mình sẽ trở về trở về dưới dạng format
và chuyên sân như này thế nên là cái
việc ở phía đó quay mình rất đơn giản
Mình chỉ cần dùng Jason chấm pastore để
biến cái chưa sân mà mình nhận về qua
api trở thành kiểu tóc check và Yuri ở
trong Swift lúc đó là mình có thể dễ
dàng để mình sâu thông tin về giao diện
như thế này đúng không đó thì mình sẽ
tất cả thông tin này ra diện này đều qua
gì đều qua cái dữ liệu rộng trên sân mà
thôi ok thì bài học để kết thúc Xin chào
Bạn vừa gặp lại bạn trồng được bào tiếp
theo à
ừ ừ